Задание 1
1. CRM-система – это программное обеспечение, позволяющее автоматизировать процедуру взаимоотношений между компанией и клиентом.
В большинстве случаев такое программное обеспечение используется в бизнесе: удобный и быстрый доступ к клиентской базе, сохраненная история взаимодействий с клиентом, список актуальных и закрытых сделок и т.д.
 Соответственно, CRM- система позволяет ускорить и упорядочить все бизнес-процессы.
В этом и заключается ее полезность.

2. Воронка продаж- это инструмент управления продажами. Ее главный смысл заключается в распределении клиентов на этапы в зависимости от того, на какой стадии заключения сделки они находятся. В самом начале клиентов много, но лишь единицы доходят до логического завершения- заключения сделки.
Воронка продаж позволяет понимать, на каком этапе коммуникации происходит отток клиентов, с чем это связано, и какие действия нужно предпринять, чтобы удержать клиентов.
После накопления определенной статистической информации  появляется возможность более эффективно планировать маркетинговую компанию и управлять персоналом.

3. Вебхук- это автоматическое оповещение одной системы о каком-то произошедшем событии в другой системе.
Вебхук в amoCRM отправляется только один раз по произошедшему указанному событию.
